Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Wiedergeboren aus der Asche]
[Folge 9]
Mein Herr,
so viele Lotuswurzeln.
Schaffst du es, alle zu bearbeiten?
Lotuswurzeln bleiben
auch dann miteinander verbunden, wenn sie gebrochen sind.
[Flügelzimmer]
[Prinz Zhenbeis Villa]
Qi.
Geht es dir gut?
Mutter...
Ich habe das Gefühl, ich werde
meine Urgroßmutter sehen.
Dieser böse Same!
Mach dir keine Sorge.
Ich werde keinen einzigen verschonen.
Apropos,
Warum sieht sie
Wen Yueqian so ähnlich?
Hast du sie nicht persönlich
von der Klippe gestoßen?
Ja, Mutter.
Ich habe sie nicht nur von der Klippe gestoßen.
Ich habe auch ihr Gesicht ruiniert.
und stach ihr die Augen aus.
Sie wird es wahrscheinlich nicht überleben.
Könnte Wen Yueqian sich
in einen rachsüchtigen Geist verwandelt haben?
um mein Leben zu fordern?
Was gibt es zu befürchten?
In dieser Welt gibt es keine Geister.
Wahrscheinlicher ist, dass sich jemand
als solcher ausgibt.
Ich erinnere mich
Wen Yueqian kann keine Kirschen essen.
Wenn sie sie isst,
bekommt sie einen Ausschlag.
und sogar Schwierigkeiten beim Atmen haben.
Dann lasst uns eine Gelegenheit finden
um sie richtig zu testen.
Wenn sie wirklich diese abscheuliche Frau ist,
Ich werde dafür sorgen, dass sie wieder in die Hölle zurückkehrt .
Qingran,
Es tut mir leid,
falls ich Sie an jenem Tag mit Ihrem Teeangebot beleidigt habe.
Heute komme ich, um mich zu entschuldigen.
Bitte verzeihen Sie mir.
Das sind frisch gepflückte Früchte
und ein paar kleine Geschenke.
Qi, du bist wirklich zu höflich.
Das musst du nicht tun.
hab ich schon
Die Vergangenheit vergessen.
Was?
Liegt es daran, dass meine Dinge Ihre Aufmerksamkeit nicht
erregen?
Oder ist es so, dass du mir nicht verzeihen wirst?
Wenn ich dir nicht verzeihe,
Wirst du mich noch einmal beleidigen?
So wie du es an jenem Tag getan hast?
Qingran,
Ich habe an jenem Tag geredet, ohne nachzudenken.
Ich weiß, ich habe mich geirrt.
Qingran,
Was muss ich tun, um deine Vergebung zu erlangen?
Wer verletzende Worte spricht,
hat natürlich eine Ohrfeige verdient.
Klatsch dir fünfmal ins Gesicht.
Dann werde ich dir verzeihen.
Du...
Sieht so aus, als ob es Ihnen immer noch an Aufrichtigkeit mangelt.
Bitte gehen Sie.
ICH...
Ist das ausreichend?
Deine Aufrichtigkeit reicht nicht aus.
Diese Frau ist so aggressiv.
Sie ist völlig anders
als Wen Yueqian.
Könnte es sein, dass sie einfach nur zufällig
gleich aussehen?
NEIN,
Um ganz sicherzugehen,
Ich muss sie dazu bringen, die Kirschen zu essen.
Qingran, sind Sie zufrieden?
Soso.
Das ist wirklich süß.
Qi, ich hab auch eins.
In Ordnung.
An ihrem Körper war kein Ausschlag zu sehen.
Könnte es sein, dass sie gar nicht
Wen Yueqian ist?
Honig.
Qi, ich habe mich geirrt.
Ich dachte, Jin sei zurückgekehrt.
Geht es dir gut?
Du hast dich nicht verschluckt, oder?
Ich helfe Ihnen gern.
Ich weiß, wie das geht.
Aufleuchten.
Genau so.
Keine Notwendigkeit.
Ist es schon erschienen?
Ich versuche es noch einmal.
Vielleicht habe ich nicht fest genug zugeschlagen.
Lass mich noch einen Schlag versuchen.
Der letzte.
Es wird auf jeden Fall herauskommen.
Qi,
ich habe es dir gesagt
Dieser Trick funktioniert wirklich.
Vor,
Mein Nachbar verschluckte sich an einer Mispel.
Der Arzt wandte diese Methode an
, um es zu entfernen.
Hey, Qi,
Ich habe dich gerade gerettet.
Du hast dich nicht einmal bedankt.
Ist das wirklich die Art, wie man
im Herrenhaus Manieren lehrt?
Danke, dass Sie mein Leben gerettet haben.
Gern geschehen.
Aber gerade jetzt,
Ich habe dich ein paar Mal geschlagen.
Du wirst mir nicht böse sein , oder?
Du hast mich gerade gerettet.
Wie könnte ich da nur einen Groll hegen?
Qingran,
Seit wann stehen du und Qi euch so nahe?
Qi
Habe gerade einen Haufen Kirschen geschickt.
Also...
Mir ist so schwindelig.
[Heiße Quelle, Residenz des Prinzen Zhenbei]
Du bist wach.
Wanyan Jin.
Wanyan Jin, alles in Ordnung?
Verteidigt das Vaterland!
Dem Tod furchtlos ins Auge sehen!
Brüder,
Prost!
Marsch!
Wenn wir nicht vergiftet worden wären, hätten wir nicht
so viele Verluste erlitten.
Ich fürchte, ich werde nicht mehr lange durchhalten.
Dieser Jadeanhänger gehörte
einem alten Freund von mir.
Du musst gut darauf aufpassen.
Vater.
Nimm es.
Vater, Verstärkung ist eingetroffen.
Wanyan Lüge,
Was bedeutet das?
Die Qilin-Armee ist wirklich erstaunlich.
Trotz der Vergiftung
kannst du den Feind immer noch zurückdrängen.
Du hast uns vergiftet?
Leider haben Sie es zu spät bemerkt.
Du hättest mir nicht im Weg stehen sollen.
Sie haben Ihre Macht missbraucht,
um Militärgelder zu veruntreuen.
Das ist ein schweres Verbrechen.
Wagen Sie es, mich zu töten, um die Sache zu vertuschen?
Du wusstest es also wirklich.
Dann Sie
Sie verdienen ein noch schlimmeres Schicksal.
Ich werde bis zum Schluss gegen dich kämpfen.
Vater!
Ich werde dich töten.
NEIN.
Nicht.
Wanyan Jin,
Du bist wach.
Wie fühlen Sie sich?
Letzte Nacht hast du es berührt.
Aber jetzt
Ich kann es nicht berühren.
Dein Gesicht...
Es ist verheilt.
Tun,
Du bist endlich angekommen.
Du ahnst nicht, wie sehr
ich dich die ganze Zeit vermisst habe.
Qi,
Warum wurde derjenige, der Su Qingran heiratete,
Kronprinz?
Ich sollte dich heiraten.
Ich habe sogar meinen Vater überzeugt.
die älteste Tochter der Familie Su zu heiraten .
Aber warum tauchte plötzlich eine ältere Schwester
auf?
Ich musste
im letzten Moment von der Hochzeit fliehen.
So kam es, dass Wanyan Jin
stattdessen deine Schwester geheiratet hat.
Aber keine Sorge.
Sobald sich mein Vater beruhigt hat,
Ich werde das Thema Heiraten mit dir noch einmal ansprechen.
Es lag also alles an dir
dass Su Qingran
Kronprinzessin wurde.
Qi, du bist so aufmerksam.
Meine Schwester war
seit ihrer Kindheit auf dem Land gefangen.
Dieses Mal kam sie zurück.
Sie hat überall Ärger gemacht.
Aber...
Findest du nicht auch, dass sie
Wen Yueqian verblüffend ähnlich sieht?
Unmöglich.
Sie kann unmöglich Wen Yueqian sein.
Zuerst war ich auch schockiert.
Aber ich habe das bereits überprüft.
Sie ist es nicht.
Außerdem,
nachdem sie entstellt und erblindet war,
und stürzte von einer so hohen Klippe.
Wie konnte sie unversehrt überleben?
Es ist einfach so, wenn ich ihr Gesicht ansehe,
Ich fühle mich irgendwie unruhig.
Lassen Sie mich Ihnen helfen, sich zu beruhigen.
Qi,
Mir geht es in letzter Zeit nicht gut.
Wir sehen uns beim nächsten Mal.
[Stadt Yunzhou]
[Yan Shaoxuan, Prinz Han;
Prinzessin Cangning]
Shaoxuan
Die Stadt Yunzhou ist viel interessanter
als die Hauptstadt.
Es macht richtig Spaß.
Ich glaube, was dir gefällt, ist Essen.
Du kleiner Vielfraß.
Das geht Sie nichts an.
Was ist los?
Später,
Wir werden
Prinz Zhenbei einen Besuch abstatten.
Aber waren Sie nicht im Inkognito-Modus unterwegs?
Die Pläne haben sich geändert.
Welche Pläne?
Geheimnisse dürfen nicht enthüllt werden.
Warte auf mich.
Hier.
[Prinz Zhenbeis Bankett]
Bitte.
Das ist also die Kronprinzessin.
Ich habe gehört, sie habe sich
beim Kochen auf dem Land das Gesicht verbrannt.
Die Hälfte ihres Gesichts war entstellt.
Wirklich unangenehm anzusehen.
Deshalb
Sie kann sich nur hinter einem Schleier zeigen.
Ich habe gehört, sie sei arrogant und herrisch.
Sie geriet in eine Schlägerei
und hat sich dabei das Gesicht ruiniert.
Ich finde Lady Feiyi wunderschön.
und sie ist außerdem rücksichtsvoll und freundlich.
höflich und wohlerzogen.
Wie konnte der Kronprinz
nur so eine hässliche Person heiraten?
Gefühl,
komm her.
Su Qingran,
Du hast meine Geburtstagsfeier ruiniert.
Das würde mich vor allen blamieren .
Heute,
Ich werde es vollständig zurückgeben.
Qingran,
Wie geht es dir in letzter Zeit in der Villa?
Das war nicht meine Absicht.
Wer genau auf dieser Welt?
???Hat mich in den Abgrund gestoßen????
Der Himmel schweigt,
und das Meer sagt nichts.
Wer in dieser Welt erweist mir Gnade?
Kalte Winde fegen über das Ödland.
???Erbarmungslos schenkt er mir Schnee und Frost???
In diesem flüchtigen Leben
Keine Gnade, keine Antworten
Doch eine Lampe leuchtet,
ohne Angst zu erlöschen.
Die Zeit mag sich verändern,
aber die Menschen sind nicht perfekt.
Wer entscheidet, wer kommt und wer geht?
Alles ruht
auf einem einzigen hoffnungsvollen Gedanken.
Warum sollte man den letzten Atemzug fürchten?
Liebe ist kurz, voller Bedauern.
Ich male den Himmel wie ein Fächer.
Um Alpträume zu vertreiben
und den Staub zu zerstreuen
???Kann dem Schicksal
der Trennung nicht widerstehen???
???Nach Entfernung???
[Alle Rechte an den Inhalten vorbehalten]
[von Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]